我将在几周内满60岁，而我的第16位超级甜美
必须转向
嗨，我是布莱恩·克兰斯顿（Bryan Cranston）六次荣获艾美奖（艾美奖）的表演，我很性感，我很可爱
尽管取得了成功，但我仍然非常喜欢聚光灯，但我仍然和我一起住在家里
父母，加州Canoga公园我是他们的小巨星
非常好的早餐，真的很重要，是的，小姐，更好地爱您，预定派对
规划师或明天早上9:00与他开会
与聚会会面否否否这是我的聚会有人要看预算
预算老爸，这是我的时间，像钻石一样闪闪发光
如果父母让我像这样计划聚会，我会向天空发誓向上帝发誓
我是一个穷人，我会迷失我，我将会迷失
迈克尔，我们需要你做到合理合理，如果你合理
因为透析，跳过了我在百老汇的处子秀，你们两个都想
关于我的感受哦，对了，只是设立了派对策划人，想当好父母
离我远点Bryan可能很难，但内心深处他确实是一个可爱的男孩
他是个屁，我说写下来
谁准备参加聚会策划人，我看到可可是所有的大佬
我非常期待见到Brian我们的第一个主题Hawaiian
布莱恩，我们可以吃椰子，也许那么肥胖
在彩虹的某个地方说的男人，我们可以让他唱歌
他死了，我很抱歉你有其他的演艺圈你在演艺圈
灯相机克兰斯顿为什么大家好你好原始
不，这是对布莱恩的敬意，人们会穿上不同的衣服。
像软呢帽的帽子，你是个软弱的想法，并相信他在提议我
意思是我需要确保Jim Bee看到我的视线清晰
我甜美的60岁一定很凶猛，你知道吗，他只是说
凶猛的他确实灭亡了我很高兴你这么说，因为我还有一个
想法，我们没有为此做海报，但是得到这个像《狮子》的布莱恩·金（Brian King）
国王，但您的名字代替了丛林之王狮子布莱恩（Lion Brian）一词
怒吼
在60岁时咆哮，好吧，我们可以让狮子依靠真正的狮子吗？是的，是的，我是。
需要一个实际上吃了一些焦糖的人可以回来我会照顾的
虽然他是墨西哥人，因为你会成为我的国王
布赖恩亲爱的预算等待蜂蜜他妈的是的
闭嘴妈妈，是的，妈妈可以拉一下拉链
谢谢你，他是你唯一的孩子，这是
你的Mufasa是他的好人Mufasa是的，他太好了，这是你的狮子
国王布莱恩·金（Brian King）现在音乐我的帽子音乐我也爱我也想要思科Cisco
思科丁字裤你好哦，是的，是的，哦，我觉得这首好歌
我们有一个聚会在所有电话上唱歌我们是穿丁字裤的家庭
我所有的照片向我们展示了你的拇指
除了吉姆·贝（Jim be）和王室经理我的挚友，我现在已经很饱了
Bo来帮我挑选有史以来炸弹最多的衣服
哟，让我的男孩Brian看起来像个沉睡的难民，对Hedy表示憎恶
是的，是的，是的，我的球没有给我骆驼，因为它们是
完美哦，是的，是的，您准备好尝试一些皇冠了吗？
是的，我也想尝试一些，不，这是我的一天
这是我的日子，是的，我把它放在你的头上，je下，你可能是的，你看起来很棒
更多-绝对不能，三个三不能超过另一个
另一个，但它们堆得太高了，我想要另一个冠
然后看到这是我的聚会
我觉得我比你们中的任何一个人都要好得多，你们发现我发现的那顶王冠
五爸爸，您需要帮忙选妈妈吗，我不会选妈妈
如果在我自己的聚会上整晚都戴同一顶王冠，就永远不要把它当回事
请在冠之间然后开车，如果我
父母又一次提到预算，我要说的是王冠，
我要的就是兰博（Lambo）好吧，
派对，就是思科，那是男孩，又一次繁荣，却毁了我
聚会，你毁了我的生活
好吧，你可以有三群人，好吧，五个人，我们很快就会死的
我给你买一个美丽的棺材，所以今天是时候分手了
哦，鲍比，当我是个底层人时，当我所有的东西时，我都迫不及待地想看到我的人民
当他们看到我进入我的盛大入口时，面对
七月和你们
哦，我们会停火
一切都停止了，吉米在哪里我需要今晚见吉米吉米
你玩的开心我的生日国王不，我的生日舞台上有个大标志
那是布莱恩·金（Brian King）的名字，那不是我的拼写，我的名字叫BR为什么他
带着离子，像狮子王上的谎言，好吧，让我们再戴上一顶王冠
头，我想这会让你更快乐
它说是故意的哦，您的拼写有误
我知道Brian确实很有名，但是他在
回来并假装我不在这里，我只是
到目前为止，这是我一生中最糟糕的夜晚，我不知道该如何
没有恶化，不，不，不，不，不，不，不，母狗，本地来了
看我的聚会好吧，回家改变伙伴，你是认真的吗
走了零钱回家，杰克现在很有趣，布莱恩，我carried着你的钱包
摇椅偷走我的雷声现在回家改变
好吧，我要让我的父亲把你的屁股扔出去，你甚至有你的父亲来帮助我
是的，你觉得那爸爸热潮怎么样
half子一半这是一半
哦
托马斯·托尼（Thomas Tony）哦，哇，你真的
快把我赶出去，哦，嘿，你知道你知道我告诉你什么
说我爱Trumbo是的，猜猜我什至没有看到我没看到麻烦
噢，生日快乐，bit子，是的，我穿得最好，Brian知道
嘿，每个人都玩得很开心
你快乐吗
不
除了思科之外，没有人在我的聚会上唱歌吗？
滚出去，爸爸，我感到辛巴把我提起来
像布莱恩国王一样，我们还有一个惊喜给您
弹出引擎盖
在那辆卡车上大约45分钟
哦，你很好，我的意思是，嗯，不，谢谢。你想唱歌吗？
击败我的超级甜蜜小镇16你好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果你喜欢
影片热门订阅，如果您不点击订阅
这只看不见的仓鼠会死